Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Металионның орталық континентінде шашыраңқы.
Қарсылықты жалғастыру⸺
Автономды коммерциялық және коммерциялық қалалар мен олардың серіктес қалалары үшін
Деми-адамдардан құралған одақтас күштерді жіберіңіз.
Көтерілісшілердің қоқысын тазалаңыз
Ха!
Дегенмен демон генералдың бұл операцияға қатысуының қажеті жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Демон генералға басқа тапсырма беріңіз.
Жолда жүр
Кримсон Даңқының жоғалған эльф қаласына
♪～
～♪
Әрқашанғыдай, сенің бұл бейқам мінезің—
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Ою… Мені кешіріңіз!
Getageta Getageta
Уау, эй, эй...
Тоқта! Тоқта...
Гяаааааааааааааааааааааааа
(Орк сарбаздарының күлкісі)
Қызықты орк (орк солдаты) Келесі! Келесі!
Па... Папа!
Nihahaha Келесі - әйел мен брат, орк.
Орктар - Гидраның тамағы.
Әпке...
Тоқта... Тоқта!
Ой (апа) Ах.
Аналықтарды тамақтандырмас бұрын сиқытатын орктар.
Кяааааааааааа (Орк солдаты) Ууууу
Мүмкін емес
Гахахаха (апа) Яаааааааааааааааааа
Орктардың бәрі осы, хобгоб.
Осы көзқараспен Хобгоб барлық тұтқындарды өлтіру үшін қорқытады.
Біз ол жаққа барғанда, біз гоблиндерді пісіреміз
Хобгоб – асыл нәсіл.
Қараңдар, қараңдар, бұл топтама Хобгоб
Уау, таңғажайып хобгоб
Сәлем, қоб.
Қарашы, Хобгоб.
Охо~Хобгоб
Тоқта, күт, хехехе Емен
Көмектесіңіз! Ах
(бір нәрсені сүйреп бара жатқан дыбыс)
Иә?
Бұл ненің дыбысы? Бұл шлам - хобгоб
Гухехехе (апа) Яаааааа
Нана... Нана...
Оның шабуылдары ерекше төмен!
Әдемі
Әй?
Сәлем!
Вааааааааааааааааааааааааааа
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Сәлем Hii Ii Neck... Мойын!
Бухаха
Ка~хахаха Бұл не, төменгі жаратылыстар?
Сен бейбақ болсаң да, достарың өлгенде ашуланасың ба, қайғырасың ба?
Те... Теме, не деген сұмдық орк!
Қалжың, сен жалғызсың, Орк.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Сен жындысың ба? Бұл жігіт Хобгоб
Гехьяхьяхя
Сіз 1 миллион адамнан тұратын армиямен жеке күресуге ниетіңіз бар ма?
Бұл бұла~ка хобгоб
Ол ата-анасының үйіне оралды
Куку кунуууууу!
(Уақыт дауысы)
Кайзард Альзадо
Ки Сук Ханс Жалпы жібек
Не… Не істеп жатырсың!?
Күлге айнал, Аспан асты ғұламасы
Жеті кілтпен тозақ есігін аш
Хехекку~табаре~
Жеті кілттің сақшысы (Харо Еен)!
Уаааааааааааааааааааааааа
Ха~хахаха
Өл, өл, өл!
Уф...
Не... не болды?
Менің үлкен әскерім Лорд Калдан алды.
Немесе… Жою…
(Құлау дыбысы)
Хехен Жарайды, самурай, қалған жауларды жой!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
А... бастық па?
Қазір бәрі жақсы.
Рахмет
Йоко Вау
Мен сіз сұрағандай көмектестім, маған сыйлық беріңіз. Сыйақы.
Гах~шщ~ Мына жаққа қара.
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Бұйрық тізбегі жоғалған сияқты.
Шаңға айналады
Орктар мен гоблиндерде адалдық ұғымы жоқ.
Көпшілік шешілді ме?
Бірақ сол үлкен армияның жартысынан көбін әп-сәтте өртеп жіберуге бола ма?
Ол кісінің жауым болмағанына қуанамын.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Біз әлі сіз тарапта емеспіз.
Сәлем! Қазірдің өзінде
Автономиялық сауда және сауда қалаларына экспедицияға жіберілген Қал әскері
Барлығы жарты адамдардан тұрады
Барлау деректері бойынша генерал жынның ізі табылмады.
Мен көремін.
Осылай болмас еді...
Майдан командирі, шайтанның генералы,
Мен мұндай үлкен экспедицияның авангардында ешкім жоқ екеніне сене алмаймын.
Бұл мүмкін емес.
Осыған байланысты біз қазір тұтқындардан жауап алып жатырмыз.
Люс туралы бірдеңе жауға ағып кеткен болар...?
Бұл ақымақ, олай болуы мүмкін емес...
(Дирк Шнайдердің күлкісі)
Сен самурайсың
17 жыл бұрын болған оқиғаны әзірге бір жаққа қояйын.
Әдетте мен оны өлтіретін едім.
Гео, әже және Ми - жай ғана бақытты бейбақтар.
Бұл әдемі, ақылды және күшті Қараңғы Шнайдер-сама...
Үлкен жүректі, жанашыр адам бол.
Агия
Солай бола тұра, сен кәрі көрінесің.
Буа~хахаха
Бұл бұрынғыдан ерекше...
Корат (Дирк Шнайдер)
Шулы, Люс. Бұл жиналысқа кедергі келтірмей ме?
Әй, Иоко-сан!
Кяаааааааааааааааааааааааааа
Жоқ! (Вай) Әй... Әй, қария!
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Егер келесі жолы солай істесең, мен сені қатты үрлеймін!
Сіз оны әлдеқашан үрлеп жатырсыз...
(Йоконың қатты тыныс алуы)
Жоқ…
Эй... Йоко сәл өзгерген сияқты.
Бұрынғы шиеленісті атмосфера жойылды.
Сиқырдан құтылғандай.
Ааа, ондай жастағы қыздар сондай шығар.
Дұрыс.
Неге үнемі осылай айтасың...
Менің көзіме қара!
Кешіріңіз.
Дирк Шнайдер
«Суға шомылып жатқан қыз!»
Ол жай ғана ақымақ.
Люс шыққаннан бері менің демалуға уақытым болмады.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Кім? Жоқ, тағы Ви?
Иә?
Ей!
Жоқ... Люс!
Әй, Йоко-сан!
Йоко-сан
А, аа!
А, жоқ! Келме!
Ах
Йоко-сан, сен менің махаббатымды қабылдауға шешім қабылдадың.
Жоқ!
Мен сені жақсы көремін
Да... жоқ! Жоқ!
Жоқ, бұл дұрыс емес... иә
Жарайды... енді келе алмайсың.
А, жоқ!
Йоко-сан
Да... жоқ.
Люс, өтінемін!
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Жарайды... Мен сені пышақтаймын! Мен байсалдымын!
Иә
Сіздің махаббатыңыз 10 миллиард өлімнен артық
Ах...
Ле… Луш
Йоко-сан
Руше
Ха...
Ах... мен...
Мен...
Енді жоқ!
Аа...
Алдымен уды сорып алуымыз керек.
Жақсы әйел болмасаң, мен оны қабылдамаймын!
Әй, ақымақ, не болды?
Кай-Херн еркектерді жек көруі керек... солай ма?
Ондай адамға...
Мен бұл адамды қорғаймын!
Ней-самаға бағынбаса да.
Саған опасыздық жасаса да!
Қандай адам...
Ойланып жүрсіз бе?
Ешуа?
Аа...
Өзіңді кіммін деп ойладың? Ха
Содан бері сіздің денеңіз қалай болды?
Аа, мен бәрі жақсы істеп жатырмын.
Менің денем бұрынғыдан жеңілірек болды.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ол тіпті жаудың жәндіктерге қарсы қабілеттерін пайдаланады.
Бұл әрқашан таң қалдырады.
Люси Ренреннің 17 жыл бұрын соғыста қаза тапқаны.
Батыр ханзада Ларс пен лорд Мифунеге қарсы шайқасты⸺
Аңызға айналған сиқыршы Дирк Шнайдер
Оның сиқырлы күші үлкен әскерді де жеңе алады.
Ешбір күш оны тізе бүктірмейді.
Олар бізден мүлдем басқа. Олардың ойлау тәсілі, өмір салты және күресу тәсілі.
Олар конвенция мен тәртіпке бағынған самурайлар мен рыцарьларға мүлдем қарама-қайшы.
Жеңіске жету үшін не қажет болса да істеу еркіндігі...
Макапин және басқалары демон генералдарына жақын болуы мүмкін.
Мен сондай қызғаншақпын
Жын генералы ретінде мен әртүрлі себептер мен салдарға байланыстымын.
Әу, бірінші, сол жігіт.
Оларда әділеттілік пен адамгершілік сезімдері жоқ.
Нөлдік өзін-өзі бақылау
Бар болғаны – адамның өз қалауы
Мұндай нәрселермен салыстырғанда бізге ұялудың қажеті жоқ!
Дұрыс.
Иә!
Кидошулардың бірін самурай резиденциясында қарсы алғыңыз келе ме?
Ақымақ! Кидошу туралы айтатын болсақ, олар көтерілісшілер армиясында рөл атқаратын құрылым.
Сен біздің жауымыз емессің бе?
Ол кісі Кидошудан бөлініп кетті.
Мета-Ликанада
Бізбен бірге көтерілісшілер әскеріне қарсы соғыстың.
Тамаша сиқырлы жауынгер
Ол біз үшін міндетті түрде күшке айналады.
Бірақ... Бірақ...
Бұл жеткілікті Йоко (Йоко) Ах.
Маған әсіресе самурай қамқорлық көрсеткенін қаламаймын.
Мен Йоко сұрағандықтан келуден басқа амалым қалмады.
Керек емес десең, кет.
Ал... күте тұр, сенің атың кім?
Бұл Кай Хан.
Кай
Мені таң қалдыратын тағы бір жайттар бар.
Иә?
Бүгін түн өте...
Не?
Жоқ…
Бұл жақсы жел.
(Сынған нәрсенің дыбысы)
(Йоконың ауыр тыныс алуы)
А... бұл қауіпті болды, мен сол жерде болдым...
Аа...
Тым болмаса тағы... онда...
Құрметті Ынви, әрбір жетек жүйесі мен қаруда ешқандай проблема жоқ.
Ертең таңертең, күн шыққанда жолға шығыңыз
Жоқ, мен қазір кетемін.
Қазір ме?
Лорд Калдың білімі абсолютті.
Басқа жын генералдары да жүзуге дайындалуы керек.
артта қалмаңыз
Ха!
Пломба ақыры бұзылды
Жою құдайы Антрасакс қайта тіріледі.
Барлығы ұйықтап қалған сияқты~
Йоко-санның сол сезімі
Мен бүгін түнде құлаймын!
Мен түнде жасырын кіріп, Йоко-санға соңғы соққыны беремін.
Хахаха~ха мен сені сүйемін, Йоко-сан~
Осы түнде менің махаббатыммен...
Мен Йоко-санның пирогын жұлып алып, саған беремін~
Ух... у... а...
Әй, бұл тағы да арман.
Кант ғибадатханасында емделу кезінде бірнеше рет көрген түс.
А, а... тоқтат.
Ах, а...
А-а... А-а... А-а-а...
Ах! Міне... мінекей...
Бұл кім? бұл адам
Ах!
Куку куку
Бұл жақсы сезіне ме?
Олай болса, мен саған қазір соңғы соққыны беремін.
Ха...
Ах...
Жоқ... тоқта...
Ах ха...
Жоқ... жоқ, мен қарсы тұра алмаймын.
Менің денем ыстық! Бұл... тек осылай қал...
Га
Эмма!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах
Не? Сіз бе?
Мен оны Йоко-санның бөлмесімен қателесіп алдым деп ойлаймын.
Кукукуку, жарай ма?
Бар болғанша алайық.
Не!
Сендер-ай, шіркін!
Иә
Егер есімде дұрыс болса, сіз маған екі нәрсеге қарыз болдыңыз.
Ах
Қаласаң мені өлтіре аласың.
Мен сенімен әлі ұрысқан жоқпын.
Кукукуку ух... кук...
Бірақ бұған дейін
Сіз қарызыңызды дұрыс өтеуіңіз керек, солай ма?
Хмм? Адам ретінде
Оны қалай қайтаруға болады?
Иә, шешілді.
«Сумо» сумосы! Мен мұны істеймін!
Ах, а, а...
Да... жоқ!
Йо... Оны Йоко естиді.
Ах!
Гуха (Йоко) Ей, бейбақ!
Жо… Жо…
Йоко-сан!
Сіз ер адамсыз ба?
«10 миллиард өлімнен артық» деген не?
Ха ха ха хаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл не? А, өте шулы
Егер сіз көршіңізді тым шулы деп ойласаңыз!
Кайға не істемек болдың!
Кан Кан Кан
Мынау... бұл Кайдың жатын бөлмесі!
А... не істеп жатырсың!?
Тек Йоко емес, тіпті Кай!
Мен сені енді кешіре алмаймын!
Кан Кан Кан
А, бұлай болуы мүмкін емес, Джошуа, біз Вайды және басқаларды тоқтатуымыз керек...
Ешуа!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ол да тез жүгіреді.
Люси-кун баяу болса да.
Ах... Йоко
Шындығында, бұл... қазір...
Жоқ, абай болу керек!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Кай әдемі
Ер адамдар барлығын нысанаға алады.
Иә?
Ешқандай адам жоқ!
Аузыңызбен тәтті сөздер айтыңыз
Қыз: Менің бар болғаны жеңіл тамақ жегім келеді.
Өйткені бұл менің басымда емес
Егер сіз еркекті осылай кешірсеңіз... бұл шын мәнінде әйел ретінде сіз үшін ақырзаман.
Лас!
Иә
О, мүлде.
Сәлем! Самурайдың фукуро киюі дұрыс па?
Жоқ... үндеме! Иә... Иә!
Не болды, Джошуа?
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Биіктік пен бағытты растау
Ауа ішілік қысым қалыпты
Барлық кемелер қалыпты қозғалыста
Лорд Ынви Мен алда найзағай бұлттарын көріп тұрмын.
Дауыл аймағы жақындап келеді
Айналмалы жолмен жүргіңіз келе ме? (Ынви) Жоқ!
Бүкіл жындар соғысы генералымен бірге үлкен экспедицияның ортасында
Бұл жоспары сонша, олар тіпті жолбарыс дирижабльдерін жіберді.
Біз межелі жерге мүмкіндігінше тез жетуіміз керек.
Бұл «Әлемнің көзі»
Өйткені соңғы мөр бізді ұйықтайтын жерге апарады.
Мен Yngwie кемесінен телепатия алдым.
«Барлық кемелер, тура алға!»
Хмм, Ынвиден артта қалма!
Дауылды жеңеміз! Алға ұмтыл!
Ха!
Аа, шындықты елемеу
Заң сақшысы болып көрінетін самурайлар
Хехе, ең көбі жерде
Тек лас деми-адамдармен айналысыңыз.
Тіпті бұл Дирк Шнайдер болса да
Біз енді ешқашан жете алмаймыз
Ұзақ қашықтыққа ұшуда
Демалыс қажет емес, дирижабльмен салыстыруға болады⸺
Ұшатын тіршілік иелері жоқ шығар.
Сібірдіктің соңғы мөрі, бүкіл әлемді тазартатын жойылу құдайы.
Бұл мөр Мета-Ликана патшалығының бұрынғы ханшайымы.
Біз оның Шейла Тоэль Мета-Ликана денесінің ішінде екенін білеміз.
Ішің ашылып кетсе де сүйреп шығарамын!
Мақсат
Оның қайда екенін ешкім білмеді⸺
Зерттелмеген, аңызға айналған зерттелмеген аймақ
Жоғалған Эльф-Сити патшасының Қызыл даңқы!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory